連恩伯格宅邸·庭園
アンナはそんな私のことが　好きか
安娜喜歡這樣的我嗎
ええ
喜歡
私も皆さんも
我和大家
心優しいユリウスお坊ちゃまが　大好きです
最喜歡溫柔善良的尤里烏斯少爺了
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
魔女的教誨
心の声は　閉じたままで
心聲始終緊閉
あふれそうなCry
淚水幾近決堤
Lost in the noise, drowning inside
迷失於喧囂 沉溺於內心
But I won't break, I will never lose myself
但我不會崩潰 絕不迷失自我
So rise again, I find myself
故而再度奮起 尋回自我
僕だけの魔法　探していた
我曾追尋著只屬於我的魔法
数えきれない　絶望も
縱使面對數不盡的絕望
崩れ落ちた　理想も
縱使理想已然崩塌
一振りの勇気だけ
唯有一把勇氣在手
Believers, going back, back
信念者們 回歸吧 回歸吧
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
縱有成千上萬的苦難也不會畏懼
ただ　そこに君がいるから
只因你在那裡
I'm going back, back
我將回歸 回歸
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 無論面對怎樣的未來
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前進吧 挑戰自我
Whoa-oh-oh-oh
塔·第一階節東部 「孤獨的草原」
これで何度目だ
這是第幾次了
またガーディアンを破壊して
又破壞守護者
ちっとも上達していないじゃないか
沒一點長進嗎
どれだけ私の魔力をムダにするつもりだ
你要浪費我多少魔力
ご…ごめん
抱…抱歉
どんなに出力を抑えても　最大で50分
無論怎麼抑制輸出 最長也只能維持50分鐘
それを過ぎると魔力が霧散する
超過那個時間魔力就會消散
しかも
而且
ウィースが解除されれば
一旦解除魔劍
体力まで一気に消費するおまけ付き
還會一口氣消耗掉體力
こんな弱点があったなんて
沒想到會有這樣的弱點
このままじゃ　いたずらに時間を浪費する
這樣下去 只會白白浪費時間
もう一度
再來一次
何をしている　構えろ
你在幹什麼 擺好架勢
ユリウス
尤里烏斯
やっぱり　ウィースについて
果然 關於魔劍
もっと深く知る方が先だと思う
我覺得應該先深入瞭解一下
僕自身　この力が何なのか　よく分かってないし
我自己也不太清楚這個力量到底是甚麼
学院の蔵書は　ほぼ調べたけれど
學院的藏書幾乎都查過了
それらしい記載はなかった
但沒有找到相關記載
ワークナー先生は何か知ってそうだったけど
瓦克納老師好像知道些甚麼
詳しい原理は分からないと言ってたし
但他說不知道詳細原理
時間はかかるけど
雖然要花時間
ハイメイジに頼んで　塔の蔵書を調べさせてもらうか
但應該拜託上級魔導士讓他們幫忙查詢塔的藏書
それか　何か知ってる人を探す方が
或者找知情人士問問比較好吧
そんなことはとっくにやっている
那種事我早就在做了
私の分身に上院の書庫へ行かせているし
我已經讓分身去了上院的書庫
エリザ先生に協力を仰ぎ
也請伊麗莎老師幫忙
何か知っていそうな
還正在找那個
あのフィンとかいう　光の一族も捜させている真っ最中だ
好像知道些甚麼的叫芬恩的光之一族
アルスワイスの遠隔操作
白之藝術的遠端操作
いつの間に一人で使えるように
甚麼時候能一個人用了
今は時間がないんだ
現在沒時間了
訓練と情報収集　どちらも並行で走らせるしかないだろう
訓練和資訊收集 只能同時進行了吧
がっクソッ
可惡
３つの視点のせいで　頭の中が混線する
因為查看三個視角 腦子一片混亂
これだからマルチタスクは嫌なんだ
所以我才討厭多任務處理
どうして僕のために　そこまで
為甚麼要為了我做到那種地步
打算があるからに決まっているだろう
當然是因為我另有圖謀啊
いい加減気づけ
你也該給我注意到了
私はレインバーグ家のメイジとして必ず頂へ登る
我作為連恩伯格家的魔導士 一定要登上頂點
そのためにお前を利用しているだけだ
我只是為此在利用你而已
そして
而且
貴族は決して契りは破らない　それだけだ
貴族絕不毀約 僅此而已
確かにユリウスは魔導大祭が終わったあと
確實 尤里烏斯在魔導大祭結束後
ドナンさん達相手にも　約束を決して破らなかった
即便是面對多南先生 也沒毀約
ユリウス　君は…
尤里烏斯 你…
優しいんだね
很溫柔呢
優しさの形って　人それぞれ違うと思う
我覺得溫柔的形式因人而異
いつも助けてくれるコレットの優しさと
總是幫助我的珂蕾特的溫柔
叱ってくれるワークナー先生の優しさは違う
和訓斥我的瓦克納老師的溫柔是不同的
あのシオンにも　優しさがあった
那個席翁 也有溫柔的一面
たとえそれがノブレス・オブリージュだったとしても
哪怕只是貴族義務
ユリウス　君は立派で　優しいと思う
尤里烏斯 我覺得你很優秀 很溫柔
ユリウスお坊ちゃまは　お優しいですね
尤里烏斯少爺真是溫柔啊
何を言ってるんだいきなり
突然說甚麼呢
気持ち悪いヤツだな
真是個噁心的傢伙
私は少し休む
我稍微休息一下
うん　僕はもうちょっと頑張るよ
嗯 我再努力一會兒
ありがとう　ユリウス
謝謝你 尤里烏斯
何が優しいだ
甚麼溫柔
優しさなんて　どうだっていいんだ
溫柔甚麼的 根本無所謂
小雪仔貓
もう大丈夫だ
已經沒事了
安娜·艾爾斯
ユリウスお坊ちゃまは　お優しいですね
尤里烏斯少爺真是溫柔啊
当たり前だ　弱き者を助けるのは　貴族の務めだからな
當然 幫助弱者是貴族的職責
アンナはそんな私のことが　好きか
安娜喜歡這樣的我嗎
ええ
喜歡
私も皆さんも
我和大家
心優しいユリウスお坊ちゃまが　大好きです
最喜歡溫柔善良的尤里烏斯少爺了
ウソをつくな
別騙人了
私がどんなに優しくても　お前は…
無論我多麼溫柔 妳不也…
私のものになってくれなかったじゃないか
沒能成為我的人嗎
なら　優しさなんて捨てて
倒不如 捨棄溫柔
利己的になった方が得だろ
變得利己才更有利吧
才能をひけらかして
炫耀才能
他人をいいように利用して
隨意利用他人
弱い連中をあざ笑って
嘲笑弱者
悦に入って
自我陶醉
ユリウス　君は立派で　優しいと思う
尤里烏斯 我覺得你很優秀 很溫柔
塔·第一階節 居住區
アンナと同じ目をして優しさなんて口にするな
別用和安娜一樣的眼神說甚麼溫柔
優しさなんて　いらないんだ
我才不需要溫柔
優しいだけのユリウス・レインバーグは
只會溫柔的尤里烏斯·連恩伯格
とっくに殺したんだ
我早就殺死了
塔·第一階節 「浮游城一號館 巴爾尼」
克洛伊茲研究所
ムダなあがきを
無謂的掙扎
チャールズ　無色の同志に声をかけておけ
查爾斯 去和無色的同志們說一下
はい
是
上院首長兼無色派系團長
克洛伊茲·哈隆
クソッ
可惡
ダンジョンかここは
這裡是地下城嗎
フォール
冰壁
お前達は
你們是
上院のメイジ？
上院的魔導士？
上からのお達しだ
上面下了通知
我々の庭で　好き放題振る舞う不届き者どもを懲らしめておけと
教訓一下在我們庭園裡肆意妄為的無禮之徒
托尼·哈維
梅雅莉·羅
亞羅·奇克
目障りな鍛錬などできぬように
讓他們無法繼續礙眼的訓練
私達の邪魔をするつもりか
你們是來妨礙我們的嗎
万が一にも次の開祭を突破させないように
無論如何也不讓我們通過下一次開祭
塔の一員ともあろう者が
你們這樣也算是塔的一員嗎
貴様には分かるまい
你這傢伙不會懂的
塔に上っておきながらどこへも行けず
明明登上了塔卻無處可去
無色とあざけられる我々の屈辱が
被嘲笑為無色的我們的屈辱
一生塔の歯車のままなんてごめんだわ
我可不要一輩子做塔的齒輪
クロイツ様は約束してくれた
克洛伊茲大人和我們說好了
お前達を潰せば　各派閥に推薦状を出してくださると
只要擊潰你們 就幫我們給派系送推薦信
過酷な塔内競争の末路
這就是殘酷塔內鬥爭的末路
墓場からはい上がろうとするあまり
因為太想爬出墓地
誇りさえ捨てた杖どもが
連驕傲都捨棄了的杖們
だが腐ったとはいえ　ハイメイジ
但就算墮落了也是上級魔導士
私もガーディアンとアルスワイスの酷使で
我因為過度使用守護者和白之藝術
魔力が大して残っていない
魔力已經見底了
数も敵の方が上
數量也是對方佔優勢
それなら
既然如此
一つ上のトニー先輩
大我一屆的托尼學長
高飛車のメアリー
強橫的梅雅莉
後輩のくせに生意気だったアーロン
明明是學弟卻很囂張的亞羅
新たな魔法を開発して
你們藉由開發新的魔法
さっさと塔に上ったくせに
明明早就登上了塔
すっかり落ちぶれているじゃないか　過去の天才ども
現在怎麼完全墮落了啊 曾經的天才們
ぶざまだなあ
真狼狽啊
上院に搾られるだけ搾られて
被上院無休止地壓榨
お前達のような搾りカスにだけは死んでもなりたくないね
我死也不要成為你們這種渣滓
お前もスカウトされなかった無色だろう
你不也是沒被招募的無色嗎
その目は節穴か
你眼瞎嗎
私はユリウス・レインバーグだぞ
我可是尤里烏斯·連恩伯格
あの魔法の使えない無能者もどいつもこいつも利用して
我要利用那個無法使用魔法的無能者和所有人
塔を駆け上がり　エルファリア様の後継者になる
不斷往上爬 成為愛爾法利亞大人的繼承者
そして
然後
塔のてっぺんから　私を見捨てたヤツらを見下してやる
從塔頂俯視拋棄過我的傢伙
そのためならマギア・ヴェンデだって利用してやる
為此即使是至高五杖我也會利用
まあ　あいにく　今のお前らには利用価値なんてないがな
不過不巧的是 現在的你們根本沒有利用價值
ユリウス
尤里烏斯
あなたは学生の頃から気に食わなかったのよ
我從學生時代就看你不順眼了
くたばれ
去死吧
そうだ　私は優しくなんかない
沒錯 我一點也不溫柔
今目の前で　私を嫌っているこいつらが　いい証拠
現在眼前這些討厭我的傢伙們 就是很好的證據
ほら見ろ　アンナ
妳看吧 安娜
私はもう　優しくなんか…
我已經 不再溫柔了…
大丈夫　ユリウス
沒事吧 尤里烏斯
ごめん　遅くなって
抱歉 我來晚了
お前　何で
你 為甚麼
急にハイメイジに襲われちゃって
我突然被上級魔導士襲擊
ユリウスも危ないと思って　キキと捜したんだ
想到你處境也很危險 就和奇奇一起找你
何で私を助けた
為甚麼要救我
だって総合実習のダンジョンでも散々助け合ったし
因為綜合實習時我們在地下城也一直相互幫助來著
今だって力を貸してもらってるから
現在你也在幫助我
魔導大祭のとき　どれだけコケにしたと思ってるんだ
你想想魔導大祭時我愚弄你到甚麼地步
言っただろう　打算だと
我說過了吧 我另有所圖
利用しているだけだと　なのに…
我只是在利用你 你卻…
バカなのかお前は
你是笨蛋嗎
そうだよ　僕は優しくされたらコロッと好きになっちゃう
是的 我是只要被溫柔對待就會立刻喜歡上對方的
バカなヤツなんだ
單純的笨蛋
私も皆さんも
我和大家
心優しいユリウスお坊ちゃまが　大好きです
最喜歡溫柔善良的尤里烏斯少爺了
てえ
痛
何で僕　殴られたの
為甚麼要打我
嫌いだ
討厭你
お前なんて大っ嫌いだ
最討厭你了
何なんだ　こいつら
這些傢伙怎麼回事
関係ない　今すぐ潰せ
不用管 立馬擊潰他們
ユリウス　下がって
尤里烏斯 退後
私に指図するな
不要指使我
魔法をそんなふうに使ってはダメ
魔法不可以這樣用哦
学院で教わらなかった
學院沒教過你們嗎
あ…
妳…
あなたは
妳是
私はケリドウェン
我是凱莉德溫
凱莉德溫
ステキな青春を見せてくれた代わりに
作為讓我看到美好青春的回禮
あなた達の先生をさせてくれない
能讓我當你們的老師嗎
混鍋之杖
古維翁的掃帚
凱莉德溫
種族：利桑斯族
年齡：自稱「永遠的20歲」
身高：175C
生日：卡納之月 七日
喜歡的東西：奔向未來的孩子們
討厭的東西：想要封閉未來的大人們
初戀：非常笨拙卻不捨棄天真想法的，
過去的同學。
地下城到達層數：40層
裝備：混鍋之杖
古維翁的掃帚
技能：除了「光」以外，幾乎所有的六種屬性魔法
秘·密☆
孤暗之杖
查爾斯·勞爾
種族：利桑斯族
年齡：22歲
身高：173C
生日：卡納之月 三十一日
喜歡的東西：克洛伊茲 魔工學
討厭的東西：怒吼 暴力 歇斯底里
在意的異性：莫妮卡·歐凡
地下城到達層數：28層
裝備：孤暗之杖
技能：中位以下的暗屬性魔法
擔任無色派系副官的魔導士。
是一位優秀的魔工師，克洛伊茲都認可他為自己的左膀右臂。
另一方面，也因為自己軟弱的性格被周圍的騷動折騰得團團轉。
是無色派系中出了名的苦命人。
私はケリドウェン
我是凱莉德溫
ステキな青春を見せてくれた代わりに
作為讓我看到美好青春的回禮
あなた達の先生をさせてくれない
能讓我當你們的老師嗎
ケリドウェン？
凱莉德溫？
おい　待て
喂 等等
その名前って確か…
我記得那個名字好像是…
ウォッチャーと並ぶ　魔法学院七不思議の一つ
和發掘機關一樣 是魔法學院七大不可思議之一
夜な夜な生徒をさらって
每天晚上抓走學生
魔法の実験台にするという鉄槌の魔女
當作魔法實驗對象的鐵錘魔女
そんな怖ーいことしてないわ
我可沒做過那麼可怕的事
面白そうな生徒を見つけて　鍛えたり導いたりしてるだけ
只是發現有趣的學生後 鍛鍊並引導他們而已
今目の前にいる　あなた達みたいにね
就和現在我眼前的你們一樣
鍛える　導く　僕達を
鍛鍊並引導 我們嗎
そっ　知らないと思うけど
沒錯 雖然你們可能不知道
私はずっとあなた達のことを見ていたのよ
我一直都在看著你們
私達をずっと見ていた？
一直看著我們？
こんな魔女　一度も会ったこと…
這種魔女 我可一次也沒見過…
詳しい話はあとで
詳情後面再說
先に移動しましょう
先離開這裡吧
ここにいると上院の追っ手が来てしまうから
待在這裡會有上院的人追過來
今はだまされたと思って　だまされてちょうだい
現在就當是被我騙了 讓我騙走吧
魔法師之塔
なぜ　ユリウス・レインバーグに祝福を与えなかったのですか
為甚麼不賜予尤里烏斯·連恩伯格祝福
愛爾法利亞的私室
エルファリア様
愛爾法利亞大人
彼ほどの人材がくすぶるとなると
像他這樣的人才被埋沒的話
發掘機關
愛莉絲·丘吉爾
ウォッチャーである私も看過できないのですが
身為發掘機關的我可看不下去
だって　私を丸裸にするとか　エッチなことを言ったり
因為 他說了要把我扒光這種下流的話
ウィルを何度もいじめたりしたし
還總是欺負威爾
それに
而且
私の暗黒歴史を学院中にバラしたから
還讓整個學院都知道了我的黑歷史
完全にただの私怨じゃないですか
這完全是個人恩怨吧
それに実際バラしたのはウィル先輩じゃ
而且實際上是威爾學長暴露的吧
知らない
我不管
アイリス
愛莉絲
アロン様はウィルに対して　どうお考えなんですか
亞隆大人是怎麼看待威爾的
「なすがままに」そうおっしゃられていました
那位大人說「順其自然」
アロン様は　コルドロン校長とは異なり
亞隆大人和珂德倫校長不一樣
剣が杖に属することを　必ずしも歓迎してはいないようです
未必歡迎劍從屬於杖這件事
ですが　自ら道を切り開くのなら
但是 如果他自己開闢道路
その意志と力を認める
則會認可其意志與力量
そうお考えなのでしょう
他應該是這樣想的
ウィル・セルフォルト
威爾·賽爾佛特
ウィースの登場によって塔の方針は割れている
因為魔劍的登場讓塔的方針出現了分歧
そもそも　ウィースとは何なのか
再說 魔劍到底是甚麼
私自身理解しきれていない
我自己也未能完全理解
世界を覆す力
顛覆世界的力量
まさしくイレギュラー
這正是異端
エルファリア様には悪いですが
雖然對不住愛爾法利亞大人
彼をどう扱うか私も決めかねている
我也難以決定如何處置他
まあ　もしウィル先輩の処遇が怪しくなったら
沒事 如果威爾學長遭到奇怪的待遇
私がウォッチャーの一員として保護するので　ご安心ください
我會以發掘機關成員的身份保護他 請妳放心
寝言は寝て言わないとダメですよ　泥棒猫さん
夢話不在夢裡說可不行哦 偷腥貓
あの少年のせいで　本当に塔は分裂するかもしれない
那個少年 真的可能導致塔分裂
はい　とうちゃく
好 我們到了
塔·第一階節 某地
ようこそ　魔女の館へ
歡迎來到魔女之館
どこでも好きにかけて
隨便坐吧
單身魔女的秘密基地
さあ　夕飯にしましょう
來 吃晚餐吧
私のお手製よ
這是我親手做的
怪しい魔女の料理なんて食べるわけ…
我們怎麼會吃可疑魔女做的菜…
いただきまーす
我開動了
食うな
別吃啊
キキが平気って言ってるから大丈夫
奇奇說沒事就沒問題
そもそも　一体どこなんだここは
話說 這裡到底是哪裡
クレイルウィが第一階節にこっそりつくっておいた隠れ家よ
這裡是克蕾露薇在第一階節偷建的藏身處
頼んで使わせてもらってるの
我拜託她給我用的
クレイルウィさんの？
克蕾露薇的？
そっ　あの子は私の弟子だからね
沒錯 那孩子是我徒弟
そうなんですか
原來是這樣嗎
でも無性に納得できちゃったような
但莫名覺得能理解了
あのアッパラパーぶりは　師匠譲りだったのか
原來她那副蠢萌的模樣是繼承師父的啊
それで
所以
このマヌケを利用して一体何をたくらんでいる
利用這個笨蛋是有甚麼企圖
ユリウス　この人は僕達を助けてくれたし
尤里烏斯 這個人幫助了我們
クレイルウィさんの師匠だって
還說自己是克蕾露薇的師父
お前は少しは人を疑うことを覚えろ
你多少得學會懷疑別人
こいつも上院の刺客で　一芝居打った可能性だってある
這傢伙也有可能是上院的刺客 演了一齣戲
そうじゃなかったとしても
即使她不是
魔導を極めるメイジが　無償の奉仕などありえない
追求魔導極致的魔導士也不可能這樣無私奉獻
それこそ七不思議の噂のように
說不定和七大不可思議裡說的一樣
私達を実験台にする魂胆かもしれない
企圖拿我們做實驗
困ったわねえ
好難辦啊
用心深いのは優秀なメイジの証しではあるけれど
雖然說小心行事是優秀魔導士的證明
それじゃあ
那麼
超大量のマジック・バレッジ
超大量魔法箭群
詠唱なしのこの一瞬で　この数を
沒有詠唱卻在一瞬間召喚了這麼多
発動が見えなかった
沒看見她怎麼發動的
光を除いた全属性の矢
除了光屬性以外的全屬性箭矢
この女　ムルトス　複数属性者か
這個女人是複數屬性者嗎
私がその気になれば
如果我有那種想法
今のあなた達なら　２秒で制圧できる
我只需2秒就能壓制現在的你們
これで証明にはならないけど
雖然這算不上甚麼證明
納得はしてもらえないかしら
但你們能接受了嗎
私に悪意があれば
我有惡意的話
あなた達はとっくに怖ーい魔女に食べられてるって
你們早就被可怕的魔女吃掉了
まず腹の内を明かせ
先表明妳的意圖
一体何をたくらんでいる
妳到底在圖謀甚麼
じゃないと　このバカの教師など私が認めない
不然我才不認可妳當這個笨蛋的老師
ユリウス
尤里烏斯
勘違いするなよ
別誤會了
お前を利用するのはこの私だ
想利用你的人是我
横から奪われるのが我慢ならないから　抗議しているまでだ
我只是因為無法容忍被別人奪走才抗議的
私は決して　決して　優しくなんかないんだからな
我絕對 絕對不是個溫柔的人
分かったわ
我明白了
まず私は
首先我啊
ウィースのことをほんのちょっぴり知ってる
對魔劍略知一二
力になってあげられるかもしれない
或許能助你一臂之力
そう思って現れたのが１つ目の理由
這是我出現的第一個原因
そして２つ目
第二個原因
上院の動向
上院的動向
少々よろしくない方法で　ウィル
威爾 有股勢力想用不太正當的手段
あなたを囲おうとしている勢力が存在するの
將你控制起來
上院
もしかして　あの人が
難道說 是那個人嗎
ウィル・セルフォルトが消息を絶った？
威爾·賽爾佛特失蹤了？
はい　ユリウス・レインバーグとともに
是的 和尤里烏斯·連恩伯格一起
報告によれば　何者かの介入があったそうです
根據報告 似乎有人介入
徹底的に捜索させろ
給我徹底搜查
この第一階節から出た魔力の痕跡は塔に残っていない
塔沒有記錄到他從第一階節離開的魔力痕跡
どこかに身を潜めているのだろう
肯定就藏在甚麼地方
上院首長輔佐官
查爾斯·勞爾
お聞きしてもよろしいでしょうか
可以斗膽問您一句嗎
なぜエルファリア様の反感を買ってまで
為甚麼您不惜招致愛爾法利亞大人的反感
ウィル・セルフォルトを陥れるようなマネを
也要陷害威爾·賽爾佛特呢
あれほどの素材を戦闘狂の派閥どもに渡せるものか
怎麼能把上好的素材交給那些戰鬥狂派系
あのウィースは効率的に　そして余すことなく運用すべきだ
魔劍就應該高效且充分地利用起來
このメイジ殺しのように
就像這把魔導士殺手
どこの組織が製造したかは知らないが
不知道是哪個組織製造的
その効力はすばらしかった
但其效果十分出色
低能の魔物でも扱える量産可能な力
連低能的魔物也能使用的可量產的力量
才なきメイジでさえ戦力に変えうる武装
連無能的魔導士靠這武裝也能成為戰力
我々が目指すべきはこれだ
這才是我們應當追求的目標
力とは数だ
數量就是力量
効率さえ数がものをいう
是否高效也要看數量多寡
たった五振りの最強がいたところで　天上の侵略者には歯が立つまい
就算有五把最強之杖 也不足以對付天上的侵略者
求めるべきは単一の至高ではなく画一化された究極
我們不應追求單一的至高 而是應該探尋標準化的極致
ウィースの力を誰もが行使できるようになる
讓誰都能使用魔劍的力量
それこそ至上命題に違いない
這無疑才是最重要的課題
そのためにもまず
為此必須先將
ウィル・セルフォルトの体を…
威爾·賽爾佛特的身體…
開かなくては
開膛破肚
各派閥はおろか
別說各個派系
マギア・ヴェンデさえ知りえないクロイツ様の裏の顔
連至高五杖都不知曉的 克洛伊茲大人的另一面
マッドディセクター
他是個解剖狂魔
このことがエルファリア様に知られれば
如果這件事被愛爾法利亞大人知道的話
上院は破滅する
上院就完蛋了
チャールズ
查爾斯
各派閥にメイジ殺しの対策はじきにできると伝えろ
通知各派系 魔導士殺手的對策很快就能完成
もう大体分かった
原理我已經大致明白了
次に解き明かすのはあのウィースだ
接下來就要解開那個魔劍的秘密
本当はね
其實呢
あなた自身の力で　新たな景色にたどり着くのを見守っていたかったんだけど
我也想看你靠自己的力量抵達新的境界
そうも言ってられなくなった
但現在已經不是那種情況了
あなたになってほしいのは決してモルモットなんかじゃない
我絕不希望你成為小白鼠
だから　このタイミングで力を貸そうと思ったのよ
所以 我才想在這個時候助你一臂之力
あとは　エルファリアちゃんにもお願いされたからね
而且愛爾法利亞都來拜託我了
エルフィが
愛爾菲嗎
これが私の全て
這就是我帶你們來此的全部原因
どう受け取るかは　あなた達次第
如何理解 取決於你們
ユリウス
尤里烏斯
僕はこの人を信じたい
我想相信她
ウソは言ってない気がする
我不覺得她在說謊
それに不思議だけど
而且不可思議的是
ずっと前から　この人のことを知っているような
我好像很久以前就認識這個人了
勝手にしろ
隨你便
ユリウス
尤里烏斯
さっさと利用価値のある方に乗り換えてしまえ
趕緊投靠更有利用價值的一方吧
私だって元からそのつもりで手を貸してやっただけだからな
我本來也就是抱著這個打算才幫你的
いや　乗り換えるなんて　別にそういうわけじゃ
不 投靠甚麼的 我並沒有那個意思
本当にごめん　優しくしてくれてありがとう
真的很抱歉 謝謝你對我這麼溫柔
すっかり仲よくなって
已經這麼要好了
だから　優しいとかじゃなく
所以說 我不是甚麼溫柔
いいパーティーになりそうね
看來會是個不錯的組合
効率的だからやってみろって言ってるだけだ
只是因為這樣更有效率才讓你做的
よしっ
好了
話もまとまったし
事情也談妥了
あなたのパワーアップ訓練　ケリドウェン先生がつけてあげる
就由凱莉德溫老師來指導你們的強化訓練吧
それじゃあ早速だけど
那麼事不宜遲
脱ぎなさい
脫吧
はい？
啊？
光が届かない場所で
在光照不到的地方
ひとり何か探していたんだ
我獨自尋覓著甚麼
杖を握るその強さは
持杖所需的那份堅強
僕に少しもなかったけど
我從未擁有一分一毫
遠くで声が響く
遠方迴響著呼喚
届かない夢
遙不可及的夢
僕が僕である限り　終わらない
只要我還是我 便不會終結
前を向いて歩いてく
朝著前方邁進
悲しみを超えてその向こう
跨越悲傷 向著彼岸
怯えながら剣で織り上げた
心懷膽怯 以劍織路
影の中でも希望信じて
即便身陷暗影也堅信希望
この場所で未来を変えていくから
あす
因為我將在此處改寫明天
何度でも立ち上がる
無論多少次我都會再站起來
次回　「杖と剣のウィストリア」第二十一話
下一集 「杖與劍的魔劍譚」第二十一集
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小黑  Palettia  眠刀  蛋塔　校對：致翔永恆  Orangeade　時軸：Mai　後期：MIR
めくられるページ
翻開的書頁